--------------------------------------------------------------op
Edited at https://subtitletools.com
7月15日（周四） 16时43分
门开着 进来吧
開いてるよ　入ってくれ
露伴老师 你在…
露伴先生　どこに
こっちだよ　康一くん
我在这儿 康一
露伴老师 发生了什么事啊
露伴先生　どうしたんですか
電話じゃあ何の説明もしてくれませんでしたけど
在电话里面你也什么都不解释
君の助けが欲しいんだ　「敵スタンド」に攻撃されている
我需要你的帮助 我正在被敌方替身攻击
ス…「スタンド」ッ　どこですッ　どこに
替…替身？    在哪里 哪里？
背后 附在我的后背上了
「背中」なんだ　ぼくの「背中」に取り憑いている
背后？
背中
那个  你的后背被攻击了吗？
あの　背中を攻撃されているんですか
そうだ　かなりヤバイ「スタンド」なんだ
没错 是个非常麻烦的替身
どうしていいかわからん
我也不知道该怎么办
見せてもらえませんか
能让我看一下么？
だめだ
不行
でも見せてもらわないと
可是不让我看的话…
「背中」を見せるとぼくを殺して君に乗り移る
给你看了后背的话它就会杀掉我 然后转移到你身上
早く焼いて　ね
快点烧掉 喂
快看 它说话了 就是这家伙啊康一
ほらッ　しゃべってるぞッ　こいつだよ康一くんッ
为什么要遮起来啊
なぜ隠すんです
难道是为了耍我才把我叫过来的吗
ひょっとしてぼくをからかうために呼んだんじゃ
你在说什么啊 都说了让你看到后背的话我会死的
何言ってるんだッ　だから「背中」を見せるとぼくは死ぬんだよッ
でも　先生はいつだってぼくをからかうじゃあないですかッ
可是老师您不是平时经常捉弄我吗
果然是这样啊
やっぱりそうなんですね
違うんだッ　今はマジなんだ  二階に「死体」があるんだッ
不对啊 这次是认真的 二楼还有尸体呢
し…「死体」
尸… 尸体！
那个 您在做什么呢 老师…
えっと　何してるんですか　先生
不要管我 你先上 先上去吧 快点
ぼくをまたいで先に行ってくれ  どーぞ　どーぞ　先に行ってくれ　さあ
なんなんですか　もう
到底怎么回事啊 真是的
どうだい　信じてくれたかい
怎么样 现在你相信了吧
いない　そんなはずは  ここだよ　康一くん
不见了！ 这不可能 应该就在这里的啊康一
快看康一 这家伙就是乙雅三！
見ろッ　康一くん　こいつが乙雅三なんだ
精気を吸いとられて　干からびたんだ
他被吸光了精气变成人干了！
哎呀 好厉害啊 这东西做得真好
へえーっ　スゴイなぁー　よく作りましたねえ
但是现在可不是开玩笑的时候啊 老师
でも　今はふざけてる時じゃあないんですよ　先生
照片老爹造出来的替身可是正盯着我们呢
写真のおやじが作ったスタンド使いが本当に僕たちを狙ってるんですよ
だから先生にも何かあったんじゃあないかと思って急いで来たのに
所以我才以为老师这边会不会也出了什么事而赶了过来
なんだって　じゃあこいつも
什么 这么说这家伙也是
那么请多小心了 再见
とにかく気をつけてくださいね  じゃあ
等一下康一
ま…待ってくれ　康一くん
くそったれ仗助とか億泰じゃあ
仗助和亿泰那两个混蛋的话
絶対ボクをバカにして信じないだろうから
一定会嘲笑我 不相信我说的话
君を呼んだんだ
所以我才叫你过来的
相信我吧 我们不是朋友吗！
信じてくれッ　友達だろーッ
康一！
康一くん
落ち込まないで　ねっ  こーゆーのってガックリくるけどさぁーッ
不要消沉了 喂 这种事情总是很突然的啦
この岸辺露伴　こんな屈辱は初めてだ
我岸边露伴还是第一次遭受到这种屈辱
你这混蛋 给我记住了
きさま　憶えてろよ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand-new Breakdown　交错的气息
Brand-new Breakdown　交差する息吹
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
在小道间迷失了方向
惹かれ合い小道に迷い込む
不知不觉　溶入心中的影子
心に
溶け込む影
照らす黄金のSpirit Soulへ
闪耀着的黄金Spirit Soul
ONE 守护着你的光芒
ONE 守り抜く光
Let the voice of love take you higher!
团结的力量跨越时光
集まる力で時さえ超えて
Clutching crying night is your sole love
充满了勇气的小镇
巡る勇気で生きる街
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
7月15日（周四） 17时25分
最近また　爪の伸びるのが早い　早すぎる
最近 指甲又开始疯长了 长得太快了
第34集  7月15日（周四） Part4
片源: Rei   翻译: 白金咸鱼   日字: えんび 绣绣
よく手入れされた自慢の髪を指でかきあげる女
用手梳着精心护理过的秀发的女人
校对: マキ クマ星の浮気羊   时轴: BF
后期: 白目   繁化: 白目   压制 :  疯烛惨年精神病
「命拾い」したな　今は「選ぶ」のをおさえてやる
你捡回一条命呢  我现在压制着自己不去选择
「川尻浩作」の生活に　完全に溶け込むまで
在我完全融入到川尻浩作的生活里之前
家の親父がさ　出かけるたびにひそかに後つけてきたり
我家的老爹他呀 每到我出门的时候
コソコソさぐってくんのよォー
总是会偷偷摸摸地跟在我后面调查我
おまえ　夜遊びしすぎだぜェー
你晚上出来玩得太多啦
你以为那是谁害的啦
だれのせいだっつーの
因为他太烦了 所以我当着他的面故意去店里偷东西
スゲェームカついたから　目の前でワザと「万引き」してやったのよ
然后才跑到你这里来了
でそのままあんたんとこ来ちゃったってわけ
真的假的啊你 他现在估计都报警找你了
マジかよォーオメェーッ　今頃搜索願い出てんぞ
我说 你干嘛摸别人的包啊
ちょっと　何人のカバンさわってんのよ
どした
怎么了？
大丈夫　なんともないわ
没事 什么都没有
扒手？ 还是痴汉？ 还在那里装傻
スリか　チカンか　スっとぼけてやがる
やべッ　杜王町だぜここッ　降りるぜ　ホラッ
糟糕 这里就是杜王镇啦 快点下车吧
痛えなあァァァーッ　なんだよォォォォォ
好疼啊 干什么啊你
トロトロ電車降りてんだよなァァァァァーッ
下车的时候别挤来挤去的啊
喂喂你看到了吗 他拿着个保龄球型的指甲刀
ねえねえ　見たあ　ボーリングの爪切り持ってたよ
现在还用这种保龄球指甲刀 真的好土哦
今どきボーリングの爪切りだって　超ダサァーッ
7月15日（周四） 17时07分
写真持ってるの　ね　写真持ってどこ行くの
你带着照片吗 喂 想拿着照片去哪里呢？
杜王大酒店 只能去那里了
「杜王グランドホテル」　あそこへ行くしかない
承太郎那里？ 去哪里都是没用的啦
承太郎のとこ　どこへ行こうと無駄だよ
喂 还是老老实实地放弃 把照片烧掉吧
ね  もう諦めて写真焼こう
你还真是拼啊 都不知道会有谁从哪个窗户看过来呢
よくやるなあーっ　どこの窓から誰が見てるかもわからないのに
很危险哟
危ないよ
你看 马路上肯定会有路口的
ほおーらねっ　道路っていうのは必ず「交差点」という所があるんだよ
喂 你过不去的 一定会被人看到后背的
ねっ　渡れっこないんだ　必ず背中を見られる
どんどん道幅は広くなるし　人も多くなる
马路越来越宽了 人也会越来越多
行くのやめよぉぉぉよぉーお　ね  あんたに渡れっこないんだよぉぉぉ
还是别去了吧 喂 你是过不去的
你是这么认为的吗 乙雅三能到达我家
そう思うか　乙雅三はぼくの家まで来た
彼だって交差点を渡って来たはずだ
他应该也曾经穿过十字路口的
どうやって渡ってきたのか  それを考えればいいんだろ
我只要思考一下他是怎么过来的就可以了吧
それは　これだッ
那就是 这样！
ちょっとこっ恥ずかしいが　これなら問題なく駅まで行けるぞ
虽然有点丢人 但这样就能毫无问题的走到车站了
行けるね岸辺露伴  しかし　忘れているぞ
真行啊 岸边露伴 但是你忘了
乙雅三过来的时候 我可没有妨碍他啊！
「乙雅三」が渡ってる時は  ぼくがじゃましなかった事をなあーッ
喂 那边的白痴 走路时候发什么呆呢
おい　そこのバカ　なにボケェーっと歩いてんだよ
你说什么？
何だとォ　コラ
おい　ふり向けよォーッ
喂 快回头啊
何だとォー
什么？
你才是那个忘了的家伙 「廉价诡计」
忘れているのはおまえの方だぜ　「チープ・トリック」
乙雅三没有这个 他没有「天堂之门」啊!
乙雅三にはいなかった　「ヘブンズ・ドアー」はいなかったッ
一分钟内
不能回头
什么！
何ィーッ
よしッ　これで背中を見られず　問題なく歩けるな
很好 这样就能不被看到后背 安全地通过了
覚悟しとけよ　きさま
给我觉悟吧 混蛋
な… 何だとォー
你说什么
我绝对不会让你过去的！ 你一定会干枯而死的！
絶対に行けっこないね  ポコチンまで干からびさせて死ぬのはおまえだッ
随便叫去吧 你的能力只是说话而已
せいぜいほざくんだな　おまえの能力は「しゃべるだけ」
それは封じられたんだ
我已经把它封印住了
だっ　だっ　誰に向かって言ってんだコラーッ
你…你在跟谁说话呢 混蛋！
7月15日（周四） 17时32分
しばらくはでかい交差点はなさそうだな
暂时没什么大路口了
ねえ　あんたの「ヘブンズ・ドアー」って「動物」に対しても　「能力」を発揮できるの
喂 你的能力对动物也通用吗？
嗯 只要是有智能的动物都可以
ああ　知能がある動物ならな
那么 被动物看到后背的话
じゃあ背中を動物に見られたら
ぼくも動物の背中に乗り移れるってわけか
我也能转移到动物的后背上么？
比人类更简单呢
人間より簡単にねっ
確かに　こいつらにも気をつけなくっちゃあな
确实 也要注意这些家伙才行啊
猫って嫌いだよなあーっ　ガン飛ばすからなあーっ
我讨厌猫 它们总是盯着我看
喂 给我滚
おい　そこどけッ
什么？ 难不成…
何イー まさかッ
只要这之中有哪一只能瞥到你的背后就可以了
こいつらの誰かがおまえの背中をチラッと見ればいいんだねーッ
ぼくの「能力」はね　「しゃべるだけ」
我的能力只是说话
でも　ね　ぼくだって「会話」できるのは人間だけじゃあないんだぜ
但是我能对话的可不只有人类哦
是我把这些家伙叫过来的
ぼくがこいつらを呼びよせたんだッ
おまえを憎んでるぜーッ　おまえが犬と猫を殺すのが好きなヤツだと
它们非常恨你 因为我刚才告诉了它们
今教えたからなーッ
你是个喜欢杀狗杀猫的家伙啊！
かかれーッ
上吧！
「ヘブンズ・ドアーッ」
「天堂之门」！
だっ　だめだ　数が多すぎるッ
不行 数量太多了
赢啦！
勝ったッ
「3　FREEZE」
3 Freeze！
動物ニャア　罪ハネーヨー ダカラミンナドッカニ消エナ オラ
动物是无辜的 所以大家都快走吧 快点
そっ　その「スタンド」はッ  康一くんッ
那个替身是 康一！
何ィーッ
什么？！
我以为你在耍我 不过还是有点担心 所以回来看了一下
からかわれているのかと思ったけど　ちょっぴり気になったから戻ってみたら
露伴先生 どうもやっぱり変だ
露伴老师果然还是很奇怪
离开家之后还是用背靠着墙走路
家の外に出ても　壁を背にして歩いたり
贴在别人背后走过路口 一个人在做这种事情
他人の背中で交差点渡ったり　ひとりでやってるんだもの
你的后背上确实有敌人的替身对吧
いるんですね　背中に「敵スタンド」が
君のそういうところなんだよ　ぼくが君を尊敬するのは
就是这些 我所尊敬的就是你的这些地方啊
やっぱり君は親友だった
果然你是我的挚友啊
「背中」ですね　「背中」にいる敵をとりのぞけばいいんですね
后背 只要除掉后背上的替身就可以了吧
「回音」 3 Freeze！
「エコーズ 3 FREEZE」
好重
「重い」
成功了！
やっ　やった
甘いんじゃあねーか　ぼくは「パワー」ではなく　「能力」でひっついているんだ
太天真了啊 我不是靠力量  是靠能力附在你的背后的
ぼくを無理に離そうとする事は　おまえの背中を破壊することなんだ
强行将我剥离的话 就等于是破坏你的后背！
告诉康一 喂 快点告诉他！
「康一」に言ってやれッ　ねっ　早く言ってやれッ
露伴老师
ろっ　露伴先生
康一 你能来帮我 我很感动 也很感激
こ…康一くん　君がきてくれた事は　すごく感動しているし  感謝もしているんだ
でも　「ACT3」をひっこめてくれるとうれしいんだが
但是 还是请你把「Act.3」收起来吧
虽然你看不到 但我的后背已经开始有点裂开了
君からは見えないが　ぼくの背中がちょっぴりだが  さけ始めてるんでね
「Act.3」 快点把3 Freeze收起来！
ACT3　「3　FREEZE」を解除しろォーッ
S・H・I・T　了解シマシタ
S.H.I.T 我了解了
ろっ　露伴先生　だっ　だっ
露伴老师 你… 你还好…
怎么可能好呀 广濑康一
だいじょうぶなわけねーだろッ　広瀬康一
这些伤都怪你呀
おまえのせいだよね　このダメージはッ
这下你知道了吧 没什么方法能够除掉我
これでわかった　ぼくを取る方法はないッ
剥掉我的话 露伴
ぼくをひっぺがす事は　露伴
おまえの背中をひっぺがすってことなんだからなあーっ
就等于剥掉你自己的后背啦！
疲れるだけだよ
只会疲惫而已
是先因为疲劳和刚才的伤倒下
疲労と今のダメージでぶっ倒れるのが先か
还是先因为精神崩溃而自尽呢
精神がまいっちまって自滅するのが先か
不管你的替身力量有多强
どんな最強の「スタンド」だろうが
しゃべるだけのパワーのないぼくを倒す事はできない　アッハハハ
都无法打倒我这个只能说话的替身 哈哈哈
背中にいる「スタンド」ッ　一体どんなッ
背后的替身 到底是怎样的…
什么样的替身呢 你想看吗…
「どんな」　見たい　のかい
什么样的替身呢 好呀
どんな「スタンド」か  いいよ
我给你看一看
見せて　あげるよ
露 露伴老师
ろ　露伴先生
终于崩溃了吗 这下你知道了吧 去承太郎那里也是没用的!
ついに参っちまったか　承太郎の所へ行っても無駄だと分かったんで
承太郎？ 我从一开始就没想过去那边
承太郎　僕は最初からそんなところへは向かってないよ
我的目的地是这里 终于到地方了
ここへ向かってたんだ  ついに到着できたんで
うれしくってね　つい笑っちまったよ
我真是太高兴了 不小心就笑出来了
なにをぶつぶつと　お前はついに他人に背中を見せたな
你在啰嗦什么呢 你终于让别人看到后背啦
接下来我就转移到广濑康一背上
次は広瀬康一に取り憑いてやる
こ　この場所は　このポストは
这 这里是 这个邮箱是…
「チープ・トリック」　この場所でお前は振り向いた
「廉价诡计」 你在这里回头了
不过 就算你知道这里是什么地方而故意不回头
最も　もしここがどこか分かっていて振り向くまいとしても
お前はその「自分の能力」ゆえ康一君の方を絶対に振り向かざるを得ないけどな
你也会因为自己的能力而不得不转向康一那边
什 什么？
なっ　何
決して振り向いてはいけない　鈴美さんのいる小道
绝对不能回头 这里是铃美小姐在的小路！
确实 无论是怎么样的替身
確かにどんなスタンドだろうが
只要想除掉你 它的力量都会反作用于我身上
お前を取り除こうとすれば  お前は僕にダメージを返す
しかし　お前だけを掴めるものはいたな
但是 这种力量只会针对你
振り返ってしまったものだけを引っ張っていくものが
只会抓住回头的人
带走你的灵魂
お前の魂だけを連れ去るものが
離せ  ねっ  離せ　どこへ引っ張っていく気だ　ねっ
放开我 喂 放开我 要把我带到哪里去啊
是那边的世界 不知道天堂和地狱存不存在
「彼の世」だよ  天国とか地獄とかはあるのかどうかは知らんが
以防万一 还是给你写上吧
念のため書いといてやるよ
下地狱吧
虽然除了说话什么都做不了
しゃべる以外何もしないが
但是确实是个厉害的家伙
ものすごい奴だった
康一くん　本当　君が来てくれなければ
康一 如果你没有来的话
僕はここに来れず殺されていたよ
我根本到不了这里 半路上就会被杀死的
でも　いつの間にかここに来るとは　奴に夢中で気がつきませんでしたよ
但是 我太注意那个家伙 都没有发现走到这里了
铃美小姐！
鈴美さん
この写真　露伴ちゃんが撮ったの
这张照片 是小露伴你拍的吗？
没错
そうだが
ちょっと気になるわ
稍微…有点在意啊
[替身名]
「廉价诡计」：1973年成立于美国的摇滚乐队。
成长性
精密度
射程距离
持久力
速度
破坏力
「「廉价诡计」」
[替身使者]
乙雅三
7月15日（周四） 18时04分
喂 那个美香啦
ねー　ミカったらさ
ブランド物のイヤリング彼氏に買ってもらったんだって
她的男朋友给她买了个名牌耳环啦
あたしにも買ってよ
你也给我买一个啦
今度な
下次啦
なんだてめーは　人の部屋に  おい　勝手に入って来てんじゃあ
啊 你干什么 别人的房间 不要随便进来…
嗯 单间公寓么
ふーむ　ワンルームマンションか
我叫吉良吉影 能告诉我你的名字么
私は吉良吉影　君の名を聞かせてもらえないか
爪　伸びているだろう
你看 我的指甲长长了
长这么长
こんなに伸びている
自分の爪が伸びるのを止められる人間がいるだろうか
有没有人能够阻止自己的指甲生长呢
没有 就好像没人能够阻止指甲生长一样
いない　誰も爪が伸びるのを止めることができないように
持って生まれた「性」というものは誰も抑えることができない
一个人的天性也是没人能够压抑的
君の名前は　と聞いたんだがね
我在问你的名字呢
彼　あたしの彼を　一体
男朋友 我的男朋友 他怎么了…
不要用问题来回答问题！
質問を質問で返すな
疑問文には疑問文で答えろと学校で教えているのか
用疑问句来回答疑问句 你的学校是这么教你的吗？
我在问你的名字呢!
私が「名前は」と聞いているんだ
美那子 我我我叫美那子
美那子　み　み　美那子
美那子
取了个很美丽的名字不是么 我很喜欢
美しい名を付けてもらってるじゃあないか　気に入ったよ
美那子小姐 请你帮我个忙
美那子さん　一つちょっとお願いがあるんだ
これを握ってもらえると嬉しいんだが
请帮我拿着这个吧
请用这个老土的指甲剪帮我剪长长的指甲吧
このダサい爪切りで私の伸びた爪を切ってほしいんだ
他人の爪を切ったことはない
你以前没剪过别人的指甲吗
什么事都有第一次 请小心点 不要剪得太深
何でも経験だよ  深爪しないように気を付けて
救救我 来人救救我吧
助けて　お願い　助けて
饶了我吧
許して
許す　ちょっと待ってくれ  私はべつに怒っているわけではないよ
饶了你？ 请等一下 我并不是在对你生气
这只是我的兴趣而已
趣味なんだ
选择你也是出于兴趣
君を選んだのも趣味だし
持って生まれた趣味なんで前向きに行動してるだけなんだよ
这是我天生的兴趣 我只是在积极地行动而已
「前向き」にね
积极地
彼氏にイヤリングをせがんでいたね
你要求男朋友给你买耳环对吧
彼が残していってくれたようだ　プレゼントだよ
这是他留下来的 是给你的礼物哦
イヤァァァァァァ
不要啊啊啊啊啊啊
指甲剪得很好啊 这点我也很满意
爪切り上手じゃあないか　それも気に入ったよ
そしてしゃべらない君は実にかわいいよ
而不会说话的你 真的很可爱哦
どうしたものかな　美那子さん
怎么了 美那子小姐
虽然我很想把你带回家 但是带到川尻家里太危险了
君を家に連れて帰りたいが　川尻の家にいれるのはまずいか
しかし　すがすがしい　なんてすがすがしい気分なんだ
但是 好清爽 这是多么清爽的感觉啊
え　駅から尾行してた男の人と女の人を
从车站开始跟踪的男人和女人
他把他们杀掉 然后毁尸灭迹了！
あいつ　殺して消した
那家伙 是早人
あいつは　早人だ
他在这种地方做什么 这里离川尻家还有学校方向都是相反的
何してるんだ　こんなところで  川尻家や学校からは反対の方向なのに
なんだ
什么？
鍵は閉めていなかった
没有上锁
早人　あいつ
早人 那家伙…
不会吧
まさかな
不是人类 那个变成爸爸的家伙 到底是什么！
人間じゃない  パパに化けてるあいつは　何なんだ
有回来过的痕迹 地板上有血迹么
帰って来た形跡はあり　床の端に血痕か
总算是开始行动了吗
いよいよ　動いたか
家庭成员有父亲、母亲、妹妹、弟弟
M县S市 失踪者名单：
S市M县 短期大学一年级
性别：女
大仓美那子
曾与母亲联络过
暂居在男友中江悟家中
年龄：19
七月六日，抚养人向警方提出搜查申请
同大仓美那子交往中
T大学三年级 二十二岁
于七月初同父亲发生争执后离家出走
中江悟
7月15日（周四） 20时36分
早人のヤツが持っていたのは　確かにビデオのハンディーカメラだった
早人那家伙拿着的东西应该是手持摄像机
现在好像不在房间里
今この部屋にはないようだが
早人那家伙 最近的举动很可疑
早人のヤツ　この間から挙動がおかしい
早人が何をしていたのか　確かめなくては
必须要确定早人那小子做了什么
確信を得なくては
必须要得到确认
お　落ち着け　落ち着いて考えを整理するんだ
冷 冷静点 冷静地整理一下思路
まずはこのビデオテープだ　誰かに見せるべきだろうか
首先是这个录像带 要给谁看一下么
ママはだめだ　ママはあいつを信じ切っている
不能给妈妈 妈妈完全相信着那家伙
警察に見せるべきか
要给警察看么
「人間が吹っ飛んで消滅した」なんて信じるかな
人类被炸没了 这种事情他们会信么
それよりも　あいつは「人間じゃあない」
更重要的是 那家伙根本不是人类
あんな奴を警察が捕まえられるんだろうか
那种人 警察能够抓住么
いや　あいつを捕まえられるものなんてこの世に存在するんだろうか
不 这世界上有人能够抓住他么？
どうする　そのうちきっと僕とママは殺される
怎么办 不久之后我和妈妈一定会被杀的
怎么办才好啊！
どうすりゃあいいんだ
お風呂　一緒に入っても  いいかな　早人
可以一起洗澡么 早人
好久没和爸爸一起洗了
パパと　久しぶりに
我已经洗完了
ぼ　僕　もう　上がるから
没关系嘛 我们可是父子
いいじゃあないか　親子なんだから
な　何しに来たんだ
他 他来干什么
このテープ　見つかったらヤバい
这盘带子 要是被发现就麻烦了
すまないが　早人　桶から手を離してくれないか
我说早人 能放开那个瓢么
我要打水洗身子
湯を汲んで体を洗いたいんだ
我 我来给爸爸洗背吧
ぼ　ぼくがパパの背中流してあげるよ
それはいい考えだな
是个好主意啊
でも　まず　お前の背中からだよ  先に入ってたのはお前なんだからね
不过 我先来给你洗背吧 因为是你先进来的
我来给你洗吧 我们换着来
流してあげるよ　代わり番こだ
さあ　座って
来 坐下吧
怎么了 出了这么多汗 泡晕了吗？
どうした　随分と汗をたくさんかいているじゃないか　のぼせたのかい
じゃあ　震えているのはなぜだ
那么 为什么要发抖呢
のぼせたのなら　震えているのはおかしいんじゃあないか
泡晕了的话 为什么还会发抖呢
因为很痒啊爸爸
くすぐったいんだよ　パパ
我从以前开始就很怕痒 你是知道的吧
ぼくが　くすぐったがり屋だってこと昔から知ってるでしょ
也对 早人你很怕痒的
そうだったな　くすぐったがり屋だったな　早人は
前面我自己洗就好了
前は自分で洗うから
是么 自己洗啊
そうか　自分で洗うか
ところで　今思い出したんだが
话说回来 我突然想起来了
今天傍晚我因为工作原因
今日の夕方　仕事の用事で
去了和家里方向相反的净禅寺那边
家と逆方向の浄禅寺の方へ行ったんだが
お前を見かけたよ
我看到你了
你拿着摄像机在做什么呢？
ビデオカメラを持って　何をしていたんだね
我确信了 这个小鬼果然看到了
確信したぞ　この小僧　やはり見ていたな
怎么会这样 我以为自己好不容易平稳地融入了这个家
なんてことだ　せっかく平穏にこの家に馴染むと思ってたのに
今年はひどい目にばかり遭う　なんて年だ
今年真是坏事一件接着一件 怎么会这样！
杀了这个小鬼会太招摇 那样就糟糕了
この小僧を殺すのは目立つことで非常にまずいことだ
しかしあれを見られた以上やらざるを得ない
但是 既然他看到了 那就必须要除掉
我现在把小鬼的一绺头发变成了炸弹
今小僧の髪の毛一本を爆弾に変えた
これでこいつの頭をちょいと爆破すれば
只要稍微炸掉他的脑袋
就能让他看起来像是在浴室里滑倒撞了头一样
風呂で滑って頭をぶつけたかに見える
世間ではよくある事故だ
这是平时很常见的事故
死んでもらう　死ね　小僧
去死吧 小鬼
难道说 你连我也要杀么
まさか僕も殺すのかい
ビデオで撮っているのに　今だって撮っているのに
我都录着呢 现在也还在录着呢
何っ
什么？
ずっとお前を疑っていた
我一直在怀疑你
靴のサイズも　サインを練習しているところも撮ったよ
鞋子的尺寸 还有练习签名的镜头也拍下来了
テープはほかにもある
还有其他的带子
阁楼里那个像猫一样的草我也拍了
屋根裏の「猫のような草」も撮ったよ
テープは僕しか知らないところにある
带子放在只有我知道的地方
でも僕に何かあったら誰かがあそこを見つけるだろうね
但是如果我被杀了 它应该会被别人发现的
なんだと
你说什么？
僕に手を出すな　いいな
不许对我出手 听到了吗？
小鬼 你是在威胁我吗
小僧　貴様私を脅すのか
我不会让你对妈妈出手的！
ママにも手を出させない
第 35 集   Another One Bites Dust Part1
B
A